猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同落去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
荷爾蒙
已望見到
好嘢
正義嘅朋友，蒙面英人，坐強扶弱
儆惡懲奸
好嘢啊，等你好耐喇，正義嘅朋友
蒙面英人
真係服咗你啊
咁大個人仲好似細路噉睇到入晒戲𠸏
你嘅年紀都唔細㗎啦，仲係咁幼稚𠸏
單純有單純嘅幸福𠸏
正義嘅朋友，蒙面英人，下集再見
故事嘅結局始終都係邪不能勝正啊
係喇，多啦A夢
你有冇啲代表正義朋友嘅法寶啊？
你真係好無聊啊
期望呢個世界有正義朋友
唔通真係天馬行空嘅事嚟？
遇到危難嗰陣
正義朋友會由個天度飛落嚟救我㗎
一年到晚我成日都咁黑仔𠸏
真係好想呢個世界會有正義朋友啊
淨係發夢嗰陣先至係有？
咪住，等陣先
我覺得呢個諗法唔係冇可能㗎
實會有啲方法嘅
咩啊？
點會噉㗎？
我爭少少就可以諗到方法㗎喇
好啦，我要今晚成晚唔瞓，慢慢諗啊
今次大件事喇
唔記得今日有功課要交𠻹啊
係噉你仲唔快啲做？
而家邊度趕得切喎？
係噉我就幫下你手做啦
咁多功課起碼要多個人幫手先掂啊
咪講咁多嘢喇，快啲郁手做啦，我知喇
呢個人係…
我就係正義嘅朋友
幪面刺客人
耶，你真係嚟幫我啊，你嘅功夫
等我幫你搞掂佢喇
多啦A夢，你真係好夠義氣啊
唔關我事㗎，佢唔係我嘅法寶嚟㗎
係噉，你係真正嘅正義朋友嚟㗎
要快啲郁手，已經冇時間喇
呢個係大雄啊，大雄啊
仲唔落嚟食早餐就會遲到喇
搞掂晒喇，全靠你先可以咁快搞掂
無冕自己人
我好想知道你係何方神聖啊
唔好理我嘅嘢，Judy
都係快啲返學先啦
再有麻煩嗰陣你要再嚟幫我啊
幪面自己人
大雄啊，你係咪已經做晒功課喇？
搞掂晒喇，因為有正義嘅朋友幫我手啊
又試講埋啲噉嘅嘢啦，你衝晒電視讀喇
真係奇喇
嗰個幪面人點會知道大雄有麻煩嘅呢？
因為佢係正義嘅朋友嚟啦
我出去返學喇，路上小心啲啊
嗰個幪面自己人嘅聲線仲有體型
咁熟口熟面𠸏？
究竟喺邊度見過佢嘅呢？
正義嘅幪面自己人
以後就算遇到咩麻煩都唔使驚喇
因為正義朋友隨時都會幫我啊
真係好危險啊
小朋友，你冇嘢吖嘛？
係咪驚到返唔到落去啊？
你唔好理我啊
嚟啦，等哥哥幫你返落去吖，唔好啊
幪面自己人
你果然即刻嚟救我啊
頭先真係好險啊，一日都係你啊
大雄，你冇受傷吖嘛？
幪面豬巨人
佢好有型㗎哩？
我一有咩事佢就會嚟幫我㗎喇
老闆
我根本就唔識得咩係蒙面自己人喎
睇你嗰款應該都唔係好叻㗎啫
好啦，大雄啊
有咩事我都好好噉樣守護住你㗎
多謝你啊，幪面自己人
智也？
嚟喇，原來你叫做智也
我個名係大雄啊
大雄，你仲唔肯？
因住返學遲到啊
大件事喇
冇辦法啦，唯有跑返屋企，跑啦，小夫
噉我個咁有型嘅髮型會凸到散晒㗎喎
早知係噉今朝就帶埋遮返學啦
場雨應該好快會停㗎喇
佢咪係…
等咗你好耐喇
正義嘅朋友
幪面自己人
大雄，攞住啦，唔該晒啊
正義朋友任何時刻都會照顧住我嘅
路上面記得小心啲啊
唔止唔使淋雨，仲可以同靜香擔住遮行
睇嚟以後唔使多啦A夢你照顧
我都可以搞得掂喇，係噉咪最好啦
有佢喺度
最好就係時時刻刻都遇到危險𠻹啊
媽媽
以後我都會唔做功課就出去玩㗎喇
玩…記得要小心啊，我知喇
你講咩話？
即刻返上嚟做功課啊
唔做好晒啲功課呢
米西之外畀你出門口啊
返上嚟，我唔做功課
放逐啊…
邊度啊？
邊度放逐啊？
乘機出去先
蒙面自己人
我係正義嘅朋友，蒙面自己人
好多謝你啊
佢又幫我解決困難啦
邊度啊？
邊度火燭㗎？
喂
大雄，你做咩我去到邊你跟到去邊㗎？
冇咩啊
行出去？
哎吔？
你咁快就現身，噉樣邊度夠刺激㗎？
應該等胖虎發火先出嚟救我吖嘛
唔該你唔好再特登就係做
危機等我出手救你啦
噉搞法我會好攰㗎
世界上邊有咁不負責任嘅真意朋友㗎？
你要時刻好好守護住我𠺢嘛
等陣啊
胖虎
呢個大雄吖
竟然咁沙膽走嚟踢我𠻺嗎？
想出手呀？
咪唔記得正義嘅朋友，大雄…
大雄
求你放過我啦
今日你有排慘喇
你點解唔出現啊？
幪面自己人？
冇面自己人，噉𠸏？
你落去啦，媽媽
你嚟救我嗱？
冇面自己人
衰仔啊，你又試喺度蝦人，媽媽
放過佢啦，唔好走啊
企喺度，多謝你啊，冇面自己人
真係好啊
蒙面自己人果然係好靠得住啊
正義嘅朋友，蒙面自己人
智也你扮得好似喎
大雄？
嗰個幪面自己人…
係咪一見到你有困難嗰陣
就一定會出嚟幫你㗎喇？
冇錯
你講大話，真係噉㗎
係噉，你叫佢過嚟吖，好𡅅
你認命罷啦
你叫破喉嚨都唔會有人嚟救你㗎
睇住啦
救我啊
正義嘅朋友，幪面自己人
見到啦果然犀利喎
我未叫過你唔好再刻意製造危機㗎啦
噉樣我照顧你會好辛苦㗎
咪噉啦
等你好耐喇
幪面自己人
寒春
你冇理由避到我激光槍㗎喎
噉落去唔得㗎喎
嗰邊有傳嚟求救聲
好，係噉先啦，為咗要維護正義
我要去繼續幫啲有需要嘅人啊
誒，蒙面子堅，你唔好走啊，噉啦
智也，等哥哥陪你玩啦
冇法啦，我就將就下同你玩啦噉吖
我哋不如爬樹吖
耶
智也，你都爬上嚟啦
喺呢度可以睇到好遠㗎
爬樹一啲都唔好玩𠸏，無聊，智也
智也
喂，智也
你到底喺呢度講緊咩啊？
係囖，你喺度做咩啊？
佢嚟喇，胖虎
點解頭先至有佢突然間要走𠸏？
喂
頭先你都好事多為喇
搞到我畀媽媽打到頭殼頂起咗個瘤啊
你仲想噉對我呀？
你唔怕我再叫佢嚟呀？
咪唔記得任何情況下
幪面自己人都會及時現身救我㗎
你收聲啊，有本事即刻叫佢過嚟啦
幪面自己人
哎吔，點解咁奇𠸏？
根本就冇人會嚟幫你
要救我啊，幪面刺己人
幪面刺己人點做嘢㗎？
係咪同怪人戰鬥緊啊？
你認命罷啦
點會噉嘅蒙面自己人？
結果，蒙面自己人都冇出現到呀？
激氣啊
呢個噉嘅正義憑藉一啲都靠唔住㗎
好喇，貼好咗喇話時話喇
蒙面自己人到底係何方神聖嚟呢？
大雄呀
舊年你參加學校舞台劇嘅戲服
唔要㗎嗱？
我抌㗎喇
係戲服嚟呀？
係咩服裝呢？
係幪面戰擊人嘅衫啊
我知道喇
幪面戰擊人根本就係你自己嚟啊
點解噉講吖？
你諗返今日發生嘅所有嘢先啦
係咪仲好清楚記得你喺
咩時間遇到困難啊？
梗係清楚記得啦
係噉你而家着住呢套衫
利用時光機返到出事嘅
時間幫你自己解決困難啦
用正義朋友幪面自己人嘅身份？
但係如果趕唔切嘅話
即係表示某啲
時段仍然擺脱唔到捱苦嘅宿命囖
雖然唔係好明你講咩啊
但係，如果我真係蒙面自己人
點解胖虎攻擊我嘅時候我又
唔現身嚟救返我自己𠸏？
你問我呀？
我都唔知㗎喎
好啦，你指定可以救返我自己㗎
咁多功夫起碼要多個人幫手先掂吖
好似做緊喇喎
咪講咁多嘢啊，快啲郁手做啦，我知喇
呢個人係…
我就係鍾意嘅朋友，幪面戰鬼人
好有型啊
再有麻煩嗰陣，你要再嚟幫我啊
無面自己人
跟住下一個遇上困難嘅時段係冇錯喇
係公園喇
冇面自己人，你果然即刻嚟救我啊
好重啊
落咁大雨𠻹
竟然要我特登拎把遮過去畀佢
有冇麻煩啲啊？
但係，唔拎遮過去嘅話
我就冇辦法同靜香一齊落雨擔遮
慢慢行㗎喇喎
冇辦法啦
正義朋友任何時刻都照顧住我嘅
路上面佢都小心啲啊
唔記得帶把遮畀自己𠻹啊
跟住而家畀媽媽鬧嗰陣幫自己甩身啊
要快啲洗乾淨啊，我就嚟返到嚟㗎喇
我返嚟喇
返到嚟喇
媽媽
以後我都會唔做功課就出去玩㗎啦
弊喇，我唔做功課𠸏，同我哋先啦
衫都未乾又點算？
唔做好晒啲功課咪先試過畀你行出門口啊
幪面自己人，唔該你救我啊
火燭啊…
邊度啊？
呢度火燭啊吓？
乘機出去先
幪面自己人
我係正義嘅朋友，無面之巨人
好多謝你啊
佢又幫我解決困難啊
邊度啊？
邊度火燭啊？
快啲
奇怪喇
你隻嘢太過得意忘形喇
雖然唔知佢話唔聽，但係都要話下佢啊
咪行住
過嚟吖
唔該你唔好再
特登製造危機等我出手救你啦
噉搞法我會好攰㗎
世界上邊有咁不負責任嘅正義朋友㗎？
你要時刻好好守護住我𠺢嘛
喂，等陣啊，果然係噉
胖虎嘅媽媽究竟喺邊度呢？
喺度…真係唔該晒，請跟我嚟啦
你做咩啊？
而家呢個仔喺度蝦緊大雄啊
呢個噉嘅白炎性啊
衰仔，你又試喺度蝦人
媽媽，放過我啦
你咪走啊，企喺度
多謝你啊，無面自己人
冇晒力喇，胖虎媽媽真係好重啊
跟住就係公園
喺度玩埋啲傻仔嘢
但係冇得揀啊，冇辦法唔幫佢
哎吔…
我哋隻蜻蜓去咗邊啊？
救我啊，我唔係自己人
真係冇你符啊
見到啦
仲好意思攞嚟認叻𠸏你？
噉，係噉先啦，為咗維護正義
我要去繼續幫啲有需要嘅人啊
無面自己人，你唔好走啊
我隻竹蜻蜓呢，喺邊度啊？
好啦，今次一定要阻止胖虎蝦自己
快啲行啦，智也
係智也喎，明明返緊屋企㗎
點算好呢？
唔趕過去嘅話，我會畀胖虎打一餐㗎喎
但係…
點算啊？
點算好啊？
你做咩啊？
智也，你快啲爬上嚟啦
難得我哋兩個今日肯陪埋你一齊玩喎
其實你好怕高嘅，係咪啊？
你隻嘢讀低班嘅時候啊，有次爬馬騮架
唔小心跌咗落地，跟住就係噉喊啊
原來係噉㗎
所以叫佢爬樹嗰陣，佢就掉頭走
智也正一冇膽鬼啊冇膽鬼…
智也？
可惡啊
嚟啊
哎吔
冇用鬼…
變樣啊
正義嘅朋友，幪面自己人
呢個係咩人嚟㗎？
幪面自己人
嚟一節啊，等我幫你
唔可以㗎
我要靠自己爬
知啊
好啦，拎啲勇氣出嚟
靠自己力量征服呢個馬騮架
我會留喺呢度守護你㗎
你仲想爬？
點會成功吖？
加油啊，智也
哎吔
小心啊
頂啲嚟
差少少咋加油啊
成功咗喇
上到嚟喇，我上到嚟喇
做得好啊，智勇
好嘢喎，智雅
睇你唔出喎
大雄啊
哆啦A夢
講都唔信啊
好怕高嘅小朋友都克服到啝
係，我睇到晒喇，哎吔
真係好感動啊
可以靠自己嘅力量克服困難
呢個係件好好嘅事嚟啊，噉又係啊
唔可以時時都依靠人哋㗎
好似做漏咗啲嘢噉𠸏？
算數啦
點會噉樣冇面自己啊？
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景像可以望見得到